Nazwa filmu jest w formacie:
K - przedrostek informujący, że film pochodzi z korpusu PJM,
00 - dwucyfrowy numer to numer sesji, z której pochodzi nagranie,
A/B - określenie informatora z pary,
F - określenie kadru (F - 'front'),
00-00 - numery zadań, które były nagrywane w danej sesji (np. 12-26, w
tej części sesji nagrywano zadania od 12 do 26)
_00 - dwucyfrowy numer ID


2. Wszystkie pliki eaf znajdują się w załączniku.
Są one podzielone na katalogi zgodnie z numerami zadań:

a) Kalendarz 7
b) Sylwester/Żaba 8
c) Komiksy 13
d) Znaki zakazu 15
e) Gruszki/Chaplin 17
f) Alarm 24
